PODPOŘTE TVORBU, NE PIRÁTSTVÍ
YUANZHOU DIGITAL COLLECTIBLES
UZAVŘELO FINANCOVÁNÍ SÉRIE C
ZÍSKALA STOVKY MILIONŮ JÜANŮ
V INVESTIČNÍM KOLE SÉRIE C
VEDENÉM MORSE CHINA.
Slečno Sü, vyfotíme se.
- No tak.
- Pojďte.
Dobře.
- Dobře, díky.
- Do toho.
Pojď, Li.
- No tak.
- Správně.
Krása.
Gratuluji.
- Kdo je to?
- Sü Čch'.
- To je ona?
- Tak mladá.
A tak schopná.
Co se děje?
Nechceš koukat na jeho samolibost?
Zůstaň chvilku se mnou.
Dobře.
Na co myslíš?
Na to, jak dlouho
ještě budeme čekat.
Než se ryba chytí?
To chce trpělivost.
Jo.
Právě podepsali smlouvu.
Musí to chvíli fungovat.
Až se začnou zhoršovat čísla,
dostaneme šanci ho strčit do propasti.
Přijde ti to dlouho a ztrácíš trpělivost?
Copak už nejsou projekty Tianhe a Morse?
Nejde o trpělivost.
Bojím se, že nebudu mít čas
užít si to, že tě miluju.
Nemám na randění moc času.
Mám spoustu starostí.
Vyšetřování Maxmise pořád běží.
Klíčová otázka se točí kolem Jang Žueje.
Odmítá přiznat,
že s tím nemám nic společného.
Trvá na tom,
že jsem tu zprávu napsala spolu s ním
na příkaz Ma Kcheho.
- Promluvím s panem Pchim.
- Ne.
Chci to vyřešit sama.
Už nechci jen tak sedět a čekat.
Chci přejít do útoku.
Svět poradenství je malý.
I kdyby ti pan Pchi prokázal laskavost,
budu na sobě mít skvrnu,
kterou nikdy nesmyju.
Jedině očistit si jméno vlastními silami
mi přinese uspokojení.
Máš pravdu.
Jsi tvrdohlavé lvíče.
Jak říkáš.
Půjdu se podívat.
Podívej se tamhle.
JEMNÝ VÁNEK HLADÍ
TRVALÝ CIT.
To jsi udělal ty?
Ne.
Já… jen jsem to uviděl a…
A ty… ses rozhodl tu magii předat dál?
Taková náhoda?
Ano, opravdu.
Děkuju.
Moc se mi líbí…
tvůj…
malý půjčený dárek.
Vždycky jsem se v tomhle městě cítila
jako náhodná kolemjdoucí.
Mým největším snem byl jen
starý byt se čtyřicetiletou historií.
Nikdy by mě nenapadlo,
že by mi mohl skutečně patřit
kousek té nádhery.
A já.
Taky ti patřím.
NOVÝ SVĚT PŘÍBĚHŮ
ROČNÍ PLÁN
FILMOVÝCH A TELEVIZNÍCH ADAPTACÍ
NIKDO NETLESKÁ
Ty jsi to všechno viděla?
A co?
Přestaň to hrát.
Viděla jsem tvou odpověď
ve skupinovém chatu.
Rychlá otázka.
Jaké je vidět, jak se tvé bývalé podřízené
teď tak daří?
Cítím se stejně jako ty.
Podívej se na ni.
Je suspendovaná kvůli vyšetřování,
přesto uzavřela obchod za sto milionů.
Ty nežárlíš?
Ne. Jen jí závidím.
Lidé zažívají vzestupy i pády.
Není třeba se rozčilovat
kvůli jednomu kolu.
Ať Sü Čch' uzavřela
velký obchod v bankovnictví,
nebo ty jsi udělala z projektu
Bolo Culture takový úspěch,
prostě vám závidím a přeju vám to.
Ale co když budeš
jen věčně druhá a nikdy nevyhraješ?
Na akcích konzultantů
jsi vždycky stála v koutě,
ale každý rok tam chodíš.
Vůbec tě nemám ráda.
Ale já mám moc ráda tebe.
I když víš, že mě neuhádáš,
vždycky přijdeš znovu.
Nemám ti to za zlé.
Jsi přece člen mého týmu.
Pane Šene?
Co tu děláte?
Denně si tu po obědě zdřímnu.
- Jste v pořádku?
- Asi jsem si…
- hnul se zády.
- Pomalu.
Pojďte.
Pomalu.
- Jak to, že mi záda najednou…
- Opatrně.
Tudy. Doleva. Sedněte si.
Půjdu pomalu.
- Pomalu si sedněte.
- Jdu pomalu.
Záda… Co váš krk?
- Krk je v pohodě. To záda.
- Vaše záda.
Vezměte si to.
- Přímo tam?
- Jo.
Proč jsou záda lepší,
když mi zmáčknete koleno?
Je tam akupunkturní bod wej-čung.
V těhotenství mě bolívala záda.
Naučila mě to Sü Čch'.
- Pomalu.
- Akupunkturní bod wej-čung?
Sü… Sü Čch'?
Vám už Sü Čch' nevadí?
A proč?
Ale no tak.
Slyšel jsem, co jste říkala Cindy.
Sü Čch' si teď vede líp než vy.
Vážně vám to nevadí?
Pane Šene, tohle nesouvisí s prací.
Musím odpovídat?
No tak, nedělejte hloupou.
Nikdo nezná minulost
mezi vámi a Sü Čch' lépe než já.
Povídejte. Co to vaše drama?
Byla by lež říkat, že nic necítím.
Pravda.
Se Sü Čch' jsme měly problémy.
Ale hodně mi pomohla,
když jsem se rozváděla.
Kdybych na ni pořád žárlila,
byla bych potvora.
Takže teď jí jen závidím a přeju štěstí.
Dokonce se jí snažím pomoct.
Protože holka tak schopná, jako je ona,
by se neměla nechat vtáhnout
do nějaké směšné kauzy s úplatky.
Takže jste si vyměnily role?
Teď na mě vytahujete 72 triků
jako Sun Wu-kchung?
Pane Šene,
jestli je to vše, tak já půjdu.
- Promiňte, že jsem vás vzbudila.
- Počkejte.
Pomalu.
Tak dobrá.
Dovolte mi pozvat vás na jídlo.
Jako poděkování za to,
že jste mi napravila záda.
Není třeba. Už jsem…
jedla.
A co? Ten sendvič,
co jste sebrala z podlahy?
Nemám hlad.
To je rozkaz. Půjdete se mnou na oběd.
Nezapomeňte, že jsem klient.
Ten steak je skvělý, proč nejíte?
Musíte víc jíst a přibrat.
Vy jste to objednal.
Nejím červené maso a nechci přibrat.
Jestli vám chutná, přidejte si.
No tak. Vy nejíte červené maso?
Máte tolik fotek, kde jíte steak.
Všechny jsem je viděl.
Jste hubená jako lunt.
Přestaňte držet dietu.
Přestaňte koukat na Moments.
Zablokovala jste mě,
ale Cindy ne.
Zveřejnila spoustu vašich fotek,
které vám nelichotí.
Kde vypadáte tlustá a neupravená.
Tak je to správně.
Jezte, abyste přibrala.
Přibrání na váze posiluje imunitu.
Budete mít lepší náladu,
až se s Cindy zase pohádáte.
Pardon.
Zase jsem něco řekl?
Ale upřímně,
když se s Cindy hádáte,
jste jako Tom a Jerry.
Je to legrační.
Když jsem unavený z práce,
baví mě vás dvě pozorovat.
Umíte skvěle mluvit.
Za rok v tento den bude výročí vaší smrti.
Dobrá.
Za rok v tento den
bude výročí naší svatby.
Chcete mě překonat?
Kam jdete?
Lin Lung.
Dávejte pozor. Není vám nic?
Odložte mobily! Přestaňte natáčet!
Nikdy jste neviděli babku
s bolavýma nohama?
- Jste v pořádku?
- Nechte mě být.
Dělal jsem si legraci.
Proč jste to brala vážně?
- Nemám filtr…
- To stačilo!
Ale nemáte právo se do mě takhle navážet,
protože jste klient!
Už toho mám dost!
Kdo se do vás naváží?
Lin Lung.
Vím, že se zlobíte.
Dám vám šanci.
Tak do mě.
Vybijte si to na mně. Do toho.
Co máte za problém?
To vy máte problém. Chci vám ho vyřešit.
Cvokař je drahý a k ničemu.
Není nic lepšího než mi dát pěstí.
Co jsem viděl,
žijete v poslední době jako robot.
Tak to bylo před koupelnou
a dneska stejně.
Dám vám šanci. Vybijte si to na mně.
Do toho.
- Vážně?
- Jo, prašťte mě.
Váš klient chce, abyste mu dala pár ran.
Do toho.
Nesmějte se. Učila jsem se to.
Jo, jako asi každý.
Do toho.
Buď vodou, příteli.
‎Do toho.
Moment. Vezmu si nunčaky.
Dnes jsem si je zapomněl.
Použiju místo nich vzduch.
Co se děje?
Počkejte.
No… Bruce Leemu moc nefungují záda.
- Zase mě to seklo.
- Pojďte sem.
- Jdeme.
- Pomalu.
Proboha. Pomalu.
Proč děláte drsňáka?
Ach jo.
Pomalu.
Beze smíchu.
Proč se nemůžu smát?
Smějte se, jak chcete.
Cítíte ke mně něco?
Vzal jste mě tehdy do nemocnice
a dal mi ten amulet.
A v tomhle projektu se o mě staráte.
O moje zdraví, stravování
a můžu vás bít.
Jen proto, abych byla šťastná?
Já… Nebuďte směšná.
Škádlíte mě a chcete se ke mně dostat.
Chcete mě tak zaujmout?
Ne. Já…
Já… Je to maximálně…
Je to jen soucit.
Prostě chci,
aby náš projekt proběhl hladce.
Ne…
Haló.
Ano. Dobře.
Tak jo, na shledanou.
No,
banka mě najednou potřebuje.
Měl bych jít.
Dnes vás neodvezu.
- Mějte se.
- Dobře.
Co tu děláš?
Nejsi k zastižení. I mobil máš vypnutý.
Vzpomněla jsem si, že tu bydlíš,
a máš rád nudle Pen-pang.
Hledala jsem po celé appce.
A našla jsem to.
Copak,
unikla jsi a užíváš si v nové firmě
a teď se tu vytahuješ?
Zjistila jsem,
že jsi vyšetřovacímu týmu řekl,
že plán přimět Celestial k předělání
architektury mikroslužeb
jsme udělali spolu na příkaz Ma Kcheho.
Proč jsi mě podrazil?
Víš přece, že jsem byla proti.
Chtěla jsem ho změnit.
Chceš mě nachytat?
Odvážíš se ho odemknout?
PŘEJI TI LEPŠÍ JÁ
Vysvětli mi to.
Rozešel ses se mnou.
A chtěl ses rozejít v dobrém.
Tak proč jsi lhal vyšetřovacímu týmu
a zatáhl mě do toho?
Jang Žueji. Co jsem ti kdy udělala?
Ublížila jsi mi.
Měla jsi mě vůbec ráda?
Tvé srdce patřilo jinému.
Co jsem udělal špatně?
Jen jsem poslouchal Ma Kcheho.
Maxmise má vysokou fluktuaci.
Proč se nedržet šéfa?
Nevzal jsem z toho ani cent.
Ale oni mi nevěří!
Mají výpisy z banky a tvrdí,
že beru úplatky.
Tak jim ukaž záznamy z chatu
a informace o letech.
To jsem udělal. Nezabralo to.
Pro Ma Kcheho jsem toho financoval moc.
Nejde to všechno doložit.
Požádal jsem Ma Kcheho,
aby svědčil, ale vyhrožoval mi a chtěl,
ať tě do toho zatáhnu.
Protože tvůj přítel je partner v Hezongu.
Když tě bude krýt,
můžeme z toho vyváznout.
Vím, že je to hanebné.
Ale nebylo snadné dostat se do Maxmise.
Splácím hypotéku a auto.
A chci být partnerem.
Nechci tu šanci ztratit.
Jang Žueji.
Nějak to vymyslíme, jo?
To nemá cenu.
Firma už mi nevěří.
Jinak už by mě zavolali zpátky.
Pomůžeš mi, Sü Čch'?
Ať do toho zasáhne tvůj přítel
a nevyhodí mě z Maxmise. Udělám cokoliv.
Pro Ma Kcheho jsem toho financoval moc.
NAHRÁVÁNÍ
Požádal jsem Ma Kcheho,
aby svědčil, ale vyhrožoval mi
a chtěl, ať tě do toho zatáhnu.
Ta nahrávka dokazuje, že jsem nevinná, že?
Je to dobrý začátek. Ale nestačí to.
Vyšetřovací tým si může myslet,
že tě chtěl Jang Žuej jen očistit.
To je pravda.
Budu potřebovat i hmotné důkazy.
Udělala jsi velký pokrok.
Aspoň se teď snažíš zachránit sama sebe.
U něčeho tak komplikovaného
se nemůžeš spoléhat na to,
že to firma vyřeší sama.
Když se to bude táhnout, končíš.
Šo.
Přiměla jsi Lin, aby mi prozradila,
co Jang Žuej řekl vyšetřovatelům, že?
Přišla jsi na to.
Proč mi pomáháš?
Nevadí ti to?
Protože jsem chtěla
k digitálnímu financování…
Musí to mít důvod?
Jsi má podřízená.
Byla jsi falešně obviněna, stejně jako já.
Jistěže ti pomůžu.
Kromě toho,
pokud se z toho dostaneš,
prospěje to i mně.
Zaprvé, Pu Tchien-na
přestane tábořit před mými dveřmi.
A Richard mi bude dlužit laskavost.
Ale hlavně chci, abys věděla,
že v téhle firmě, v tomhle odvětví,
ne každý šéf šplhá nahoru
po zádech svých podřízených
jako Ma Kche.
Děkuji, Šo.
Dobře. Jdi najít lidi z Celestialu.
Šo.
Přemýšlela jsem…
Ma Kche
pořád nepřiznal,
že vzal peníze od Pchenga?
Ne.
Přiznal jen, že přijal zakázku
a navrhl v nabídce outsourcingovou firmu.
Úplatek nepřiznal.
Ale Pcheng trvá na tom,
že dal Ma Kchemu dva miliony v hotovosti.
Je tu čas, místo i svědci.
Dva miliony v hotovosti?
Takže žádné výpisy?
Kdyby Ma Kche dokončil projekt Celestial,
byl by povýšen na partnera, že?
Opravdu by riskoval celou kariéru?
Je možné, že ty peníze opravdu nevzal?
Firma si ověřila jeho úvěrové záznamy.
Vše bylo v pořádku.
Mohla bych s ním mluvit?
Dokážeme-li, že je nevzal, máme vyhráno.
- Vážně to chceš?
- Je to problém?
Pokud se za něj teď postavíš,
namočíš se do toho ještě víc.
Tou nahrávkou ses mohla očistit.
Proč se do toho zaplétat?
Protože vedení už rozhodlo.
Ať už peníze vzal, nebo ne, Ma Kche končí.
I tak,
být propuštěn za úplatkářství
a odejít kvůli porušení předpisů
není totéž.
Měli jsme s Ma Kchem neshody.
Nemám důvod mu pomáhat.
Ale to, co jsi právě řekla,
mě přivedlo na nápad.
Chci něco udělat.
Abych dokázala,
že se umím očistit i bez kontaktů.
že nejsem jako Jang Žuej,
který táhne ostatní s sebou ke dnu.
Kdy jdeš za Ma Kchem?
Jak víš, že Ša souhlasila?
Ša je chytrá.
Zařídila schůzku s Ma Kchem.
Jestli z toho nic nebude,
jí to neublíží.
Jestli ano,
budete obě hrdinky,
které zachránily reputaci Maxmise.
Tak teď se bojím. Co když…
Co když si Ma Kche ty peníze opravdu vzal
a já se do toho zapletu víc,
jak říkala Ša?
Dej ruce pryč z hlavy.
Zkřiž si je před hrudníkem.
- Takhle?
- Trochu níž.
Ne tak vysoko.
- Takhle?
- Jo, to je dobrý.
Půjdeme na večeři.
Chci ti představit kamarádku.
Kamarádku?
- Holku?
- Jo.
Holku?
Znáš Jun'an, ne? Top právnická firma.
Je tam legendární právnička Paj Siao.
Řešila spoustu případů
obchodního úplatkářství.
Když půjdeš za Ma Kchem s právníkem,
bude to bezpečnější.
Tos udělal schválně.
Utahuju si z tebe.
Teď si utahuju já z tebe.
Zlatíčko.
Jie Sin-č'!
Je čas vychladnout.
- Protáhneme se.
- Ty.
- No tak, protahovat.
- Já?
Já?
Ne. Právě jsem skončil.
Docvičil jsem.
Nechutné a sentimentální.
Nesnáším, když jste jako dvě hrdličky.
Příště mě ušetři detailů. Díky.
Ne, ty…
Nemyslíš si, že je okouzlující?
Okouzlující?
Chci říct…
Dneska je hezky, co?
Díky moc. Dneska prší.
Se zamilovanými ženskými
se fakt nedá mluvit.
Ty nejsi zamilovaná?
Ne, nejsem.
Dobře. Ty a Čao Cheng
- jste jen kolegové, co spolu jedí.
- Kolegové.
Jasně, kolegové.
Kolegové spolu nemůžou jíst?
Můžou.
Ale jít spolu po večeři domů?
Ša.
Ahoj, Šo.
Jsem připravená. Můžu vyrazit kdykoli.
Já… tak jsem to nemyslela.
Pomůžeš mi s ním promluvit?
Nebo videohovor? Šlo by to?
Dobře, chápu.
Dobře. Díky.
Co se děje?
Ma Kche mě nechce vidět.
- Proč?
- Nevím.
Ša říkala, že Ma Kche odmítl,
když zjistil že přivedu právníka.
Prý jsem ta poslední, koho chce teď vidět.
To nevadí.
O nic nepřijdu.
Ráno jsem se setkala
s paní Jü z Celestial.
Je ochotná mi pomoct.
Mám jí dát dárek?
Je to vhodné?
Vytvoříme model a zanalyzujeme ho.
Není třeba. Dám jí jen dárek.
Opravdu k tomu potřebujeme
konzultační model?
Nejde o dárek, ale o to,
proč se ti Ma Kche vyhýbá.
Změnila jsi téma,
ale poznám, že tě to pořád trápí.
OČEKÁVÁNÍ
Tři hlavní typy problémů.
Kam spadá, že tě Ma Kche nechce vidět?
Rozpor mezi očekáváním a realitou.
Takže jde o problém typu „obnovení“.
Ale fakt to nemusíme analyzovat.
Jasně, trochu mě to mrzí,
ale vyspím se z toho. Vážně.
Opravdu ti spánek pomůže
zbavit se toho trnu v patě?
Chytří lidé mají jedno společné.
Nezvládají neúspěch.
Když narazí na překážku,
buď se uzavřou do sebe,
nebo se úplně sesypou.
Takže, má brilantní přítelkyně,
dovolíš mi, abych ti dnes dal
zrychlený kurz poradenství?
Dobře.
Teď už víme, o jaký typ problému jde.
Co uděláme dál?
Analyzujeme základní příčinu tohoto jevu.
Existují asi tři možnosti.
Za prvé,
Ma Kche mě prostě nesnáší
kvůli naší minulosti.
Za druhé, má obavy z právníků,
takže klade odpor.
Jaký je závěr?
Vyšetřovací tým je přísný,
takže Ma Ke chová hluboké nepřátelství
vůči Maxmise i vůči mně.
Pokud chci dosáhnout cíle,
musím se s ním setkat bez právníka.
Ale to není těžké.
Už jsem mu posílala balíčky,
tak mám jeho adresu.
Vezmi si náramek a pepřový sprej.
Stejně jako u Jang Žueje. Pro jistotu.
Není podlé,
že jsem ho tajně nahrávala
přes ten náramek?
- Ne.
- Tak by ses mi smál?
Podrazil mě můj ex…
Jistěže ne.
Bez něj bych tak dobře nevypadal.
Pořád mu chceš pomoct?
Vždycky si vzpomenu, jak mi pomohl,
když jsem nastoupila do Maxmise.
Nemyslím, že je to špatný člověk.
Prostě ho zahnali do kouta.
Nejspíš neřekl nic vážného.
Jinak bys to během dovolené
neměla tak snadné.
Vyšetřovatelé by tě uháněli.
Zastáváš se svého rivala?
Myslíš si, že je hoden být mým rivalem?
Upřímně, ty a Tchien-na k sobě patříte.
Oba jste tak namyšlení.
Tak moment.
To nemůžu přijmout.
To je na mě moc silné kafe.
Raději bych něco prostého a jednoduchého.
Prostého a jednoduchého?
- Počkej.
- To jako mě?
Moje chyba. Zpátky k věci.
Vzdávám to.
Dobře.
Jo, viděla jsem,
jak se připravuješ na hodinu.
Proč ses rozhodl,
že budeš hostujícím profesorem?
Když dorazily peníze z Morse,
Wen Žuo-sen začal
šíleně utrácet za reklamu.
Smluvní podmínky jsou drsné.
I kdybychom na něj netlačili zezadu,
bude ho pohánět vpřed
kapitál a chamtivost.
Je to jako hrát go.
Když si zajistíš území, rozjedeš se.
Nemůžeme čekat, až trh vybuchne sám.
Obchodní škola Chuang-che
je známý think-tank.
Pokud dokážu přednáškami
informovat lidi, kteří utvářejí politiku,
o systémových rizicích
digitálního sběratelství,
Wen Žuo-sen skončil.
Miluju tvou intrikánskou stránku.
Poradenství je vždy o otevřené strategii.
Ne o intrikách.
To je mi jedno.
Stejně ji miluju.
METRO
Pane Šene.
KOJÍCÍ MÍSTNOST
Jste pořád v práci.
To je ale náhoda. Vy také.
Minule jsem si jen dělala legraci.
Nemusíte utíkat hrůzou pokaždé,
když mě vidíte.
Mám si vzít pozítří volno
na schůzku ohledně předání,
abyste se necítil tak trapně?
Není to trapné,
jen jsem si tu zapomněl složku.
Jdu si pro ni.
To je vaše kancelář?
To je má nová…
‎KOJÍCÍ MÍSTNOST
No,
přes den je to má kancelář. V noci…
se používá na kojení.
Ne, to není správně.
Já jsem se smál vám. Kdy se to změnilo?
Možná jste mě vždycky viděl
ve špatném stavu.
Ale teď jsem se konečně dala dohromady.
Chtěl jsem se zeptat…
Ten den jste mi to řekla.
Nejste do mě zamilovaná?
Stačí.
To nedopadne dobře.
Já… dobře se znám.
Já vím, jsem…
S kým jste telefonovala?
Nehádáte se zase s Cindy, že ne?
To byla Sü Čch'.
Chce najít kolegu,
aby dokázala svou nevinu.
Ale přestěhoval se, když ho suspendovali.
To je snadné.
Máte jeho číslo? Za chvilku ho vypátrám.
Narušování soukromí je nezákonné.
O čem to mluvíte?
Pracoval jsem
v oblasti síťové bezpečnosti.
Znám 10 000 legálních způsobů,
jak ho vypátrat.
Díky, ale radši ne.
Věřte mi.
Kolik mu je? Je ženatý?
Je mu přes 30 a jeho dítěti je osm.
Stěhování je snadné,
ale změnit dítěti školu je těžké.
Stačí znát tu školu
a čekat u brány.
Je to místní chlap
středního věku, nezaměstnaný.
Žena by ho poslala pro dítě.
Nespěchej na mě. Čekám už dva dny.
- Ještě jsem ho neviděla.
- Ale dnes v 17:30
pořádají Celestial a Maxmise
společnou schůzku k vyšetřování.
Jestli do té doby Ma Kcheho nenajdeš,
můžeš mít problém.
Já vím.
Tak zatím.
EXPERIMENTÁLNÍ ZÁKLADNÍ ŠKOLA
Ma Kche!
Pardon. Spletla jsem se.
- Promiňte.
- To nic.
Čch'! Našel jsem Ma Kcheho. Nastup si!
Našel jsi ho?
Ma Kcheho dítě je nemocné.
Je v nemocnici.
Jak jsi to zjistil?
Tu má profesionální vyšetřovací tým.
Super.
Ale co když je
kvůli dítěti rozrušený
a nebude mě chtít vidět?
Briefing k vyšetřování je za hodinu a půl.
Můj osud bude brzo zpečetěn.
Osud máme vždy ve svých rukou.
Když mě falešně obvinili,
nikoho jsem neměl.
Ale u tebe je to jinak. Máš mě.
ZDRAVOTNÍ STŘEDISKO
Dítě už přijali do nemocnice.
Promluvíme si pak.
Ma Kche!
Ví vaše dítě, že vás obvinili falešně?
Řeknu jen tři věci.
Za prvé věřím, že jste nevzal ty peníze.
Za druhé, nemám vás ráda,
ale chci pomoct vám i Jang Žuejovi.
Dokážu, že jste nevzal úplatky,
a můžu se hrdě vrátit do Maxmise.
Za třetí,
viděla jsem vyšetřovací zprávu
a našla problém.
Pcheng z Celestial tvrdí,
že jste se kvůli něčemu mnohokrát setkali.
Také minulý měsíc 24.
v 19:30 v Century Mall.
Ale prověřila jsem váš rozvrh.
Ten den v 18:30 jste byl ještě u letiště.
S večerní dopravní špičkou je to nemožné.
Proč by o tom lhal?
Podle vyšetřovatelů
Ma Kcheho tým obdržel úplatek
ve výši dvou milionů
od ředitele Pchenga,
proto upravili poradenský plán tak,
aby přiměli Celestial k nákupu služeb
od firmy ředitele Pchenga.
Tady jsou důkazy.
Za prvé, v záznamech chatů
mezi Ma Kchem a Pcheng Jüanem
Pcheng Jüan naznačil,
že změna celé IT architektury
bude pro Celestial lepší.
Když představil známého dodavatele,
řekl, že Ma Kchemu později poděkuje.
ZA TO TI MUSÍM OSOBNĚ PODĚKOVAT.
SETKÁME SE NA OBVYKLÉM MÍSTĚ.
Za druhé…
ZÁZNAM Z KAVÁRNY Z 29.
…záběry z kamer v kavárně ukazují,
že 29. se ti dva opravdu setkali
v Century Mall.
Ředitel Pcheng dal Ma Kchemu
tenisovou tašku.
Za třetí, Jang Žuej přiznal,
že poté ho Ma Kche opravdu požádal,
aby v nabídce navrhl změnu
celé architektury IT systému Celestial.
Důkazy jsou neotřesitelné.
Kontrolní oddělení naší firmy
tvoří bývalí kriminalisté.
Z toho se Sü Čch' nevyvlékne.
- Tam nemůžete!
- Jdu na schůzku!
‎PRÁVNÍ ODDĚLENÍ
Slečno Sü, nemůžete tam.
Neštvěte mě.
Vážně tam nemůže.
Nepůjdu tam. Můžu tady upravit slajdy?
Čao Chengu. Udělej pro mě něco.
- Podrž mi tu tašku. Natočím video.
- Dobře.
‎V této místnosti už zrcadlení
‎obrazovky umím používat.
Tak to zvládnu i za dveřmi.
Všechny ty důkazy…
- Co se to děje?
- Přesně tak.
- Co se děje?
- Nevím.
- Co je to?
- Co se děje?
- Netuším.
JMENUJI SE SÜ ČCH'. JSEM ZA DVEŘMI.
Ředitel Pcheng?
MÁM DŮKAZY.
ŘEDITEL SPOLEČNOSTI CELESTIAL PENG
KLAMAL VYŠETŘOVACÍ TÝM.
ZÁZNAM UKAZUJE, ŽE MA KCHE
SE SEŠEL S ŘEDITELEM PCHENGEM
A POTOM ODEŠEL S TĚMI
TAKZVANÝMI DVĚMA MILIONY. ALE!
NEVÍ, ŽE DVA MILIONY VÁŽÍ NEJMÉNĚ 26 KILO!
DALI JSME 25KILOVÉ ČINKY
DO TÉ SAMÉ TAŠKY.
TO BY TAK SNADNO NEUNESL.
TAŠKA JE DEFORMOVANÁ. JE TĚŽKÁ!
Máme schůzku. Obvinění sem nesmí.
Stačí pět minut.
Ředitel Pcheng trvá na tom,
že se s Ma Kchem
mnohokrát sešli v soukromí.
Jednou 18. v 16:00 v pivovaru Pin-che.
Pak 25. v 19:00
v japonské restauraci Ohara.
Ale podívejte se.
Ma Kche trpí těžkou dnou.
Toto je jeho recept
z kontroly v nemocnici 15.
Každý ví, že pivo a mořské plody
jsou pro dnu to nejhorší.
Jak věrohodný je tedy
příběh ředitele Pchenga?
To jsou jen nepřímé důkazy.
Možná si jen povídali a vůbec nepili.
Mám další důkazy.
AMBULANTNÍ ZÁZNAM Z NEMOCNICE
Tohle je Ma Kcheho telefon.
Ma Kche a já jsme požádali technika
ze Siwei Group
o vzdálenou diagnostiku.
Ano. Siwei zajišťuje
poprodejní servis tohoto telefonu v Číně.
Technik to již ověřil.
Systém a aplikace v tomto telefonu
nebyly nijak upraveny.
Pokud o tom někdo pochybuje,
může si přizvat nezávislou stranu
pro profesionální posouzení.
Přesně tak.
Možná to nevíte, ale tento telefon
sleduje historii polohy majitele.
Podívejte se.
18. v 16:00 byl Ma Kche poblíž letiště.
Není možné, aby to stihl
do pivovaru vzdáleného 15 kilometrů.
Navíc 25.
byl Ma Kche velmi daleko
od japonské restaurace Ohara.
Možná si to ředitel Pcheng
jen špatně pamatuje?
Má takovou funkci?
Podívám se na manželův mobil.
Zkrátka se domnívám,
že vyšetřovací zpráva se moc opírala
o jednostrannou verzi ředitele Pchenga.
Chce stáhnout náš tým
s sebou ke dnu. Možná riskuje.
Sází na to, že u dvou velkých firem
se to dá zamést pod koberec.
Pane Čengu,
věřte prosím, že Maxmise, jako přední
poradenská firma,
jedná s profesionální integritou.
Možná v té tenisové tašce
byla jen tenisová raketa.
Všichni, prosím, na chvilku ven.
Ša Šo. Jü.
Promluvíme si.
Překlad titulků: Zdenka Slezáková